如果你正在收听这段音频，能不能帮我个忙？
请点击关注
或订阅按钮，这对
我们意义重大。我们每个月都会邀请订阅者到现场
观看演出，
在舞池里尽情舞动。
这对我意义非凡，我
所做的一切都仿佛点石成金，每个人
都想从我这里得到些什么。一个18、19岁的年轻人该如何面对这一切？在事业
巅峰，却感觉自己还有
很多未
实现的自我价值。我感觉
自己开始创作音乐，只是为了完成任务，却
开始迷失自我，去做一些与自身价值观不符的事情。那段时间，我脑海里充满了
黑暗的想法，我心想
我不能再这样生活下去了。
人们喜欢我的音乐，而我
意识到这一点。自从回到
伦敦，我感觉自己又回到了童年。
相信我，
当人们听到我的新歌时，一定会为之疯狂。
好了，
22年后，如果你能对
14岁的自己耳语，
你会说什么？
听着，克雷，废话
不多说，我是斯蒂芬。 巴特利特，
这是CEO的日记，我希望
没人听到，但如果你听到了，
请把它藏在心里。
[音乐]
克雷格，
我有一些歌词想念
给你听。好的，又是
学校的一天，
他
背着书包，
拖着脚步走出校门。他总是迟到，
但当被问及时，他却不知该
如何作答。他向老师隐瞒身上的淤青，
希望它们会消失。
尽管他的父母都有
各自的问题，陷入了进退两难的境地，
但他仍然宁愿待在
家里。他哭着入睡，醒来后祈祷。
事情或许
变了，但一切又都没变。这是
你
2006年的专辑《约翰尼》里的歌词。是的，那是一首……那
首歌……
我想那是我第一次
敞开心扉，
表达我的
经历，虽然
我可能没有
其他人那么感同身受。
我觉得在我的中学，我的成长经历
非常
美好，我享受生活，是
个爱玩的孩子，热爱音乐。
但是中学是男校，我
去了贝尔莫尔和南安普顿，
大部分
时间都很美好。但是
当你刚入学的时候，遇到一些年纪
大的男生，
他们会说：“嘿，
你身上有两英镑吗？你知道我没有两英镑。”然后他们会
推你一把，再说：“你身上有
两英镑吗？” 这就
不是问你有没有钱了，而是会说：“
让我搜搜你的口袋，
让我试试能不能把你的口袋掏出来。”
与其说是欺凌，不如说
我
在走廊里亲身经历了这种欺凌。所以，
当我开始写那
首歌的时候，我必须回想当时的感受。这种事只发生在
学校的一个男生身上，而且只持续了一节课。
所以我明白了什么是欺凌。我的意思是，
我感到无助，我什么都做
不了。他当时只有两个孩子。 比我大几岁、
力气也大的人，
如果真想的话，完全可以把我揍一顿。
但我也看到其他人，他们
确实感受到了某种
心理因素，但这种
心理因素背后还有更深层次的原因。当
他们说告诉老师，老师会处理的。
霸凌的问题在于，
我同意应该找个
可以倾诉的人说说，
但有时候，
你告诉老师之后，老师会很着急地介入，一切都公开了。
我看到有些孩子，被霸凌者会在
校门口等着，
或者他们可能被
其他学校的人欺负。即便
如此，他们也会走到校
门口，心想“好了，我要
回家了”。不，当你
坐上回家的公交车时，霸凌才刚刚开始。
整个世界都变成了
学校之外，你下午三点放学，现在霸凌才刚刚
开始。所以我
深感有必要写下这些。
嗯，
就像我说的，我的父母也有他们
自己的生活要忙。 我
跟妈妈聊过，我在南安普顿的时候写了这首歌。
我在那里有个录音棚，我把歌放给
她听，因为我想让她
知道，
妈妈，你一直都很支持我。
如果我需要跟你倾诉，如果我
需要说些什么，你都会听。但是，
面对校园霸凌，
你会想要跟
生命中最亲近的人倾诉，无论是家人，比如
你的父母。
我想
在歌里好好地表达这种感受，所以我想
跟妈妈说说，让她
知道我知道，
如果我需要倾诉，你一定会在
身边。因为我知道，你也有
自己的问题，我也跟
你说过很多次，但你根本听不进去。
很多校园
霸凌的案例中，甚至连
家人都不听，那你还能向谁
求助呢？所以，
音乐成了我的依靠。这首歌，尤其是那首歌，对
我来说是一段旅程。与此同时，我的
祖母也去世了。
我只是想把心里的话说出来，
我觉得这已经超越了爱情的范畴。
我需要用
一种不带说教意味的方式帮助人们，
只是想讲讲故事和
轶事，而我通过音乐来实现这一点。所以，
你以前也因为体重被欺负过，对吧？
嗯，关于体重的那件事……挺
有意思的，因为
当你处于不同的
境地和立场时，你会用不同的方式讲述这个故事，
比如……嗯，你知道，我曾经……
我喜欢
你的播客的一切，它一直都让我着迷。我
想一开始就告诉你，
我最喜欢你的一点是，你
挖掘出了
人们内心深处的很多东西。你也知道
我有多喜欢你。总之，我很
感激你。关于超重这件事，
现在回想起来，它
实际上激发出了
很多
美好的东西，这些东西可能被
压抑了很久。
但在当时，
社会标准是你必须长成某种
样子。
学校足球队的队长
往往是女生们
感兴趣的人，而你，那个
有点超重的人，她们会靠在
你肩膀上哭泣。 你所有的问题都
源于这种真实的情感，你和他之间建立了一种真正的同理心
关系，你会觉得，这
就是联系，这就是真正的关系。
但我们不想更进一步。
好吧，
他就是那个人，看看他进球的方式。
所以，你已经很
早就对
社会期望有了某种印象，
并开始努力去迎合
它。所以，有时候我会
走在商业街上，看着玻璃，看着
玻璃上的倒影，然后
感觉自己就像在自怜自艾，
觉得牛仔裤不合身，
外套也不合适，你开始买
更大的尺码。然后你
感觉自己好像在做所有的事情，我努力健身，我本来
可以跑的，我以前
腿很壮，你知道吗？男生可能会说，
兄弟，你不是，
如果你跑得不够快，你
跑哪一段？但我讲
故事吧，我现在拿着麦克风，
所以我可以动，但我当时只是背负着
沉重的负担。
嗯，但我觉得不算不健康。
我觉得真正开始不健康的时候，是我意识到我的体重……我
大概15岁的时候，体重
开始增加……14岁的时候，
体重达到了14.5英石（约89公斤），所以我的体重
开始
超过我的年龄了。你知道，我当时
就想，也许我需要稍微控制一下我的体重，从
健康的角度来说。
我问这些问题是因为，在
这个播客里，我总是从童年开始。
我反复思考过
这个问题，也想过
也许应该从别的地方开始。但
我知道，根据我自己的经历，我
童年的创伤，或者那些
让我感到自己不被认可、缺乏
安全感或感到羞耻的事情，
最终成为了
我人生中最大的驱动力。所以，当我坐在这里，试图
找出你为什么如此热爱
健身，
以及你为什么会成为现在的你时，
我总是会问，你小时候有哪些
事情让
你感到羞耻、不被认可，让你觉得自己格格不入。
这些往往是
人们……的成长路径。
人的伟大之处，以一种奇特的方式，就像你百分百喜欢它一样。
你，你，你拥有这段
时期，你的心扉敞开，你想
体验生活，
就像你说的，你像个孩子，像只
小狗，你只是，你不知道。
然后突然间，你明白了，哦，那是……哦，那是……哦，
我不能那样做……哦，
那才是正确的方向。你，你，
你正在接受这一切，你正在
印刻所有这些模式，直到
后来你才开始意识到，
甚至在你十几岁的时候，我
想那时还处于青春期，
但也许到了二十多岁，当你
开始解开这些事情的时候，如果
你有意识，你就会开始
意识到这似乎
与我的真实想法不符。然后到了三十多岁，
对我来说，就像是，我必须解开
所有这些东西，比如
超重的问题，
因为你说得完全正确，它就是
从那时开始的。
听着，我可以，我可以吃甜食，
就像…… 吉百利能量棒
卖得特别火爆，我上学前会去报刊亭，然后搭
公交车去学校，
顺便卖点巧克力。所以，
我当时算是小本生意吧，嗯，算是
创业初期吧。
你会找到那种还有两周就过期的巧克力，然后我会把这事儿融入到我的
课上。比如，我知道
从早上九点到
十一点之间有
休息时间，所以我可以先定好价钱。比如，你想买一根玛
氏巧克力棒吗？是的，它要一百
五十英镑，但我们就卖五十英镑。
好吧，兄弟，等到十一点，
你就可以去买，只要三十五便士。不管怎样，一英镑就够了。好吧，酷，一英镑。
这就是杠杆效应，太棒了，对吧？
所以我一直和电影有联系，
我最喜欢的电影之一就是《查理和
巧克力工厂》，所以我觉得这奠定了我的
基调。总之，我
身上有点奥古斯都集团的影子，我想……
那部电影里有无数角色，我就是其中之一，最后还有
查理，你知道，嗯，
所以，我一直在反思
很多事情，意识到
我一直保持的健康状态始于
我在迈阿密的那段时间，
甚至更早一些，这都与我
小时候的经历有关——
我有六块腹肌，我是
学校橄榄球队的队长。有趣的是，
你会觉得“哇”，
但其实并非如此。更疯狂的是，
当我开始做音乐，开始
走红的时候，人们只
想听我唱歌，
他们根本不在乎我的肚子是什么样的，是
六块腹肌、一块腹肌还是两块腹肌。顺便说一句，
每个人肚子
下面都有六块腹肌，所以要知道，否则
你的肚子会露出来。如果
这是每个人的救命稻草，那就
不用担心脂肪含量和
脂肪百分比了，
每个人肚子下面都有六块腹肌。所以，走上
街头吧。 对此感到自信，
这很棒。这并不是在告诉别人，
嗯，你在歌词里提到了这一点，但
你也谈到了你的
父母，你说……我知道，
这又是另一种情况，因为对
大多数人来说，父母是
他们生命中最具塑造性的人。
当然，你和父母的关系如何？
你说他们当时有一些
事情，
听起来像是分散了
他们对
你学校生活的注意力。是的，我的意思是，
我八岁的时候，我爸妈就离婚了。
但美好的一点是，我
爸爸总会在
周末，也就是周日来接我，
要么带我去霍尔顿公园玩
卡丁车，要么我会帮他修
厨房。我会跟
爸爸说：“爸爸，我要修
厨房，我们能一起修吗？”我
只记得工具和干燥的
灰尘，我想是这样。
但我很珍惜和爸爸在一起的时光，
他真的很用心，我们开着
他的车，听着雷鬼音乐。 这对我很有
影响，我经历的一切都受到了影响。
我妈妈朝九晚五地工作，所以基本上是奶奶和妈妈把我带大的。
妈妈上班的时候，奶奶会来学校接我。
因此，
我的生活中充满了女性的能量，
我对此非常感激，因为它奠定了我
很多歌曲的创作基调，甚至包括《七天》（Seven Days）。
我的意思是，我
17岁的时候写歌，歌词里居然会写“做爱”（Making Love），谁会写“
星期三做爱”（Making Love on Wednesday）呢？你
现在听听我的歌，如果不是，它们用的就是
那种语言。但我从中感受到的，是我
对母亲和奶奶的尊重。
事实上，即使是对我的父亲，我也不
希望我在录音里那样骂他，那样的话，就好像在说“是的，
我们需要
谈谈这件事”。所以，我当时
觉得我的成长环境很好，
但同时，我的
家庭生活模式并不完美。我感受到了很多
女性的能量、女性的
爱、紧张感、关怀等等。 我
从妈妈和
奶奶那里学到了很多，我爸爸也总是支持我，说“我会罩着
你”，但
我从未见过他们在一起。
所以
我认为，再次审视
童年
印记和模式，看看它们如何影响
我日后
与女性的关系，这对
我来说一直非常重要。
但我也从未有过
如何维系
感情的榜样，比如，我是一个
浪漫的人，但如果你审视一下你的感情经历，你会发现
它们并不顺利，
或者你一直有所
保留，这就像一段
旅程，不断质疑“
这个故事是真的吗？”。总有一天，
你必须
足够清醒地去问自己这个
问题，而这个问题往往会敲响你的心
门，直觉也一直在那里，仿佛在
说：“如果你愿意，我们可以聊聊这个话题。
我可以给你推荐一些书，或者推荐一些
播客，你可以点击收听。
我们可以一起探讨这个问题，
有人会启发你去做这件事。”
但
我现在也看到了一些事情，我觉得……
我觉得我
足够坦诚，可以对那些
我没有敞开心扉的感情道歉。我的心曾经
封闭，这不仅是因为我的
家庭模式，也因为
我的初恋情伤。对我来说，
我曾经
那么敞开心扉，经历了第一次
心碎。我曾经是一个
敞开心扉的孩子，觉得“就是它了，
你喜欢我，一切都会好起来的”，
然后突然间一切都
崩塌了。我当时的
感觉是，那种感觉我以前从未有过，
我不知道该向谁求助。就像在
青梅竹马的
恋情结束后，
我的心就封闭了。我很
抱歉，
在
我生命的最后阶段，那些试图打开我
心扉的女孩和女人，她们只是想这么做。有些
事情变得
有点糟糕，但我必须承认
这些情况。很多男人会说：“是
啊，那个女孩就是
这样，或者她疯了。”不，不，忘了所有这些吧。
我带着
某种……走进了那段感情。 那种能量，我散发出
某种感觉，
尤其是在性
关系中，
两个人之间会有一种能量交换，
你可以利用它，就像……不，
我们之间有个不成文的约定，就是
没有附加条件。你
可以尽情玩这种游戏，
积累足够的业力，
你就会开始明白，
在某个时候，会有人成为你的老师。
我感谢
生命中所有与我有过
关系的人，感谢你们
以某种方式教会了我。我想把这些写下来，
因为我觉得这是
我一直以来都明白的。
我现在明白，
在早期，我做音乐的时候有点鲁莽，当时
有人试图
走进我的内心，但我却觉得不行，
保持
距离更容易，事情就是这样行不通的。
关于这一点，我有两个问题：
你
父母的婚姻关系教会了
你什么？或者说，他们留给你的是什么？无论好坏，他们都会陪伴你。
然后，你第一次心碎的经历是什么？
这两
件事让
我明白了人际关系的真谛。由于
缺乏对
真正恋爱关系的认知，
我从小就被父母灌输单身才是人生最佳状态的观念。
尽管我深爱着他们，但
我从未见过
母亲和父亲与其他人在一起。我也有兄弟姐妹，但我从未
见过父亲与其他人交往。
我同样爱他们，但
我从未真正了解过恋爱关系的真谛。
后来，随着年龄的增长，这种观念不断强化。你会逐渐
了解恋爱中的人
是如何相处的，
你会结交一些
恋爱中的朋友，他们可能会
出轨。你会
看到一些
女孩
说自己恋爱了，
谢天谢地，她们还没结婚。但有些恋爱关系，
男人们会说“我不会参与其中”，而我从未
见过恋爱中的人。
我给你讲个故事，我当时正在
分手…… 我们其实还没真正投入进去，但
你开始了，这强化了
同样的观点：那就保持
单身吧，别
卷入这一切，因为你的
心会得到保护，生活会很美好，
我们可以继续保持亲密关系。然后，我把这和第
一次分手联系起来，
第一次心碎，我的心是敞开的，我付出了
一切，我全身心地投入了这段感情，就像
我小时候那样，我觉得，
好吧，
这在心理上很难，你并不
真正理解你、
你的家人、你的父母身上发生了什么，但你
现在还在学校，你看到一个女孩
爱上你，
她喜欢你，这一切都发生了，
我想可能
只有一周，一个半星期，是的，
分手真的不算什么，
我们说的是刚开始的时候，但是
当你的心完全敞开的时候，是的，
之后我感受到的那种心碎的感觉，
为
我余生定下了基调，直到现在，我已经把这一切都
理顺了，这
与
我之前专辑里写的一些关于
分手的歌是相通的。 那首叫《
夜贼》的歌，讲的是一个女孩
为什么最后会和我
最好的朋友在一起，为什么会这样。有时候
我会回想，
写这首歌的时候我到底是什么感觉？我当时也正经历着
同样的心碎，对
感情一无所知。而
现在我明白了，
一切都与感情有关，一切都与重新
敞开心扉有关。
我想我们
俩都有这种感觉。你说你人生
中也曾有过一些触发点，你
不得不重新敞开心扉，然后
你遇到了一个能帮助你度过难关的人。如果
你遇到一个有良知、能理解你的人，那就更好了。他会说：“是的，我会支持你。
我
知道，如果需要的话，我们可以慢慢来，但我会
陪着你。”是的，我
现在就处于那种状态，就像在说：“
你觉得我的心是敞开的吗？我的
眼睛是睁开的吗？它以一种我愿意承受的方式敞开着，
如果有什么东西试图关闭它……” 说真的，
我现在的开放程度
和当初敞开心扉时一样。几年前我可能不会
这么说，但现在这段
旅程似乎迅速
进入了一个阶段，我确信这就是事实。至于
你目前的感情状况，你是
单身吗？
尤其是作为一个男人，我更能
分享我的经历。
我们往往倾向于让
自己的行为与感受保持一致。我
感觉有时候
我言辞得体，
但我的行为方式和
以前并无二致。所以，
我们必须有所反思，意识到自己
不能再陷入那种
纯粹的、物化女性的境地。
十年前，这种观念对我来说发生了根本性的改变，那就是物化
女性。
我必须
审视自己，思考自己对某种形象
和某种行为模式的固有认知。而这一切都源于
同一个问题。
小时候，这种感觉
很梦幻，但
没有
感情支撑。现在情况完全不同了，我
渴望一段感情，我想要一种能
和你建立联系的氛围。不管怎样，即使我们
去不了某个地方，我们也
能一起欢笑。生活是
任何一段感情中最重要的价值之一。
有人能让我开怀大笑，让我泪流满面，
你已经占据了
我一半的心。因为当
感情经历
起伏时，你会需要有人陪伴。低谷期，
你需要有人能带来快乐。
相信我，
我们都知道，浪漫的阶段令人陶醉。
宿醉过后，
你依然能感受到那种
感觉，爱情开始了。然后
宿醉过后，
你会问
自己：我真的恋爱了吗？
浪漫的感觉，那种
甜蜜。
你谈过长期恋爱吗？
对很多人来说，这段感情可能很短暂，但对
我来说却很漫长。
两年半可能是我谈过最长的
恋爱，你也一样。即使
这样，我仍然觉得…… 我敞开了
心扉，我真的感觉那个女孩是
真心想让我放下
戒备。我郑重声明，虽然
事情可能会变得很糟糕，但经过一段时间的相处
和分离，你会重新审视这段关系，
并由衷地感谢她，因为她
教会了我很多关于如何前进、
如何生活的事情，也正因如此，我才成为了一个更好的
人。因为现在我可以这样敞开
心扉。很多男人都
不愿意谈论这些，他们想
保持冷静。还有一点就是，我们不愿
谈论
那些在
我们年轻时让我们感到自卑或让我们感到空虚的事情。
我看到了你说过的一句话，我还看到了
你以前住的那个小区的照片。
嗯，我得说，
那不是我理想中的小区。
我不想批评某个
地方，但它看起来不像。我看到的是
一栋灰色的公寓楼，
看起来很安静，
你知道，
那是一个公屋区。是的，
你之前说过，你小时候从
卧室窗户望出去，看到的是
小区的停车场。 想象一下按摩浴缸，
你知道我想怎么
更简单地纠正这句话吗？是啊，因为
按摩浴缸那段挺
搞笑的，我
昨天才说过这个，就是我当时在
说“拍我”的时候，我说，是
啊，我跳进了
按摩浴缸，我在想，
到底是哪个指控者跳
进去的？因为我记得你上次
和你妈妈住在两居室的公寓里，
所以你唯一指控的“对象”就是你
的浴缸。是啊，所以，这就是
记录，你开着一辆四驱车。是啊，
酷。那
你当时持有哪种驾照？因为
你当时才15、16岁，没错，你当时很有抱负，
就像透过
窗户俯瞰
停车场一样。
我奶奶带给我的东西，
我是说
我妈妈对我们全家的爱，我
非常感激这样的成长环境。
但我奶奶，作为奶奶，
你知道，一定要确保你吃到合适的
食物，一定要穿上
外套，你知道，天气会
冷的。 一会儿要下雨了，
你就像奶奶一样，然后就下雨了。她们
就是有这种智慧，是啊。
她住的房子里有个漂亮的小花园，离我家只有
五分钟路程。我当时就想，
如果我能
在南安普顿拥有一栋带花园的房子，那就太好了。我的意思是，我当时根本没
想到，这会如何
从音乐中层层递进，最终成就我。是的，就像我睁开
双眼一样，这件事的影响被放大了十倍。
奶奶给了我灵感，我
看着停车场，心想，
好吧，这让我一直拿着相机。我的奋斗，
就像在公屋里长大的
工人阶级家庭，
让我不得不努力维持生计。
中学并没有为我
离开这里做好准备。我当时已经在
学校摆摊卖巧克力了，
已经开始做这个了。我还在
做混音带，所以我经常去
理发店卖混音带，
每张
10英镑。这些钱是我在家做的，
可以买另一块……
我当时会添置一些设备，比如再买一对
音箱，或者再买一台
迷你光盘播放器来录音。然后我又
买了一台打印机，这样我就可以
自己打印封面了。
奇怪的是，我现在做的所有事情，其实和
我小时候做的事情没什么两样。
我当时真的就像个
小型音乐工厂，
努力经营着自己的小生意，
这样我就可以靠自己的方式维持生计，而
不用去向
我妈妈要钱，因为她自己也有
自己的生活要忙，而且她对我的支持简直到了
透支的地步，只是为了让我过得
舒服些。你看，这里有世嘉MD游戏机，还有索尼克
游戏，
没错，我把这些回忆都带回来了。
但是
当我回想过去的时候，
我的钱都花在哪儿了？我妈妈的
钱又从哪儿来的？她当时
负债累累。所以当你回想过去，你会对
妈妈说，我对你的爱，你朝
九晚五地工作，让我感觉自己拥有了
一切。反正
其他孩子也得到了很多，你知道我的意思。还有
我爸爸，你知道我的意思，他一直
支持着我。 他永远不会让任何人
得罪我，没有人能
对我爸爸做任何坏事，他们得先
得罪我爸爸，这就是那种保护，
这种保护在某种程度上是好的，
但当你长大后，这种
保护就不存在了，所以那
部分在哪里呢？
你会明白我
体内有很多女性能量，
那部分，但我现在需要的是
实话实说，
行动起来，
所以，阳刚之气，
我的男人，阳刚之气，是的。
你刚才谈到了音乐，
读你的故事，最让我印象深刻的是音乐是如何很早就
进入你的生活的，以及你很早就
开始
卖混音带。我和
很多
音乐人坐在一起，他们往往在
人生后期才开始接触音乐，即使是
上周的Diplo也坐在这里，Diplo大概
25岁左右才真正
开始做音乐，
但你很年轻，我知道你
爸爸对你的影响很大，因为他
非常喜欢雷鬼乐，是的，他还在
一个雷鬼乐队里，对吧？但是
音乐是什么时候出现在你的生活中的呢？ 你的生活，然后，
这种痴迷是如何形成的？
嗯，
我的意思是，就像
我之前说的，很早的时候，就像我之前
说的，你知道，就像击掌一样，当你
来到这个世界的时候，
你会失去对正在
发生的事情以及我们为什么在这里的认知理解，
但有一种直觉在把
你拉向某些方向，
作为一个孩子，你会非常尊重这种感觉，
你会朝着那个方向前进。所以我一直
对妈妈公寓里的那套小型音响设备很感兴趣，
还有一大
箱唱片，
我会翻来翻去地看。
里面有一张黑胶唱片，
是Ebony Rockers的，那是我
爸爸的雷鬼乐队。
最近，南安普顿在
Ogall路画了一幅
关于Ebony Rockers的壁画，寓意深刻。
我当时想，哇，我真为我
爸爸感到骄傲。我想，是的，爸爸，因为你内心深处是一位
音乐家，贝斯手。
乐队当时在谈论
一些社会问题。
70年代、80年代，
能够把这些都记录下来，
讲述他们在
南安普顿生活中遭遇的不公，并且把这些都写下来，
现在你因为
这些而获得认可，哦，天哪，我真的太
爱我爸了，我真
为他高兴。我当时在看
唱片，然后拿出他的唱片，
我说，‘每个新摇滚乐队’，我
妈会说，‘对，那是你爸的
乐队。’我会说，‘我爸
真的不知道。’我说，‘我五
六岁的时候，我爸就在
一个乐队里。’
所以我知道肯定有
某种传承，
音乐上的基因在传承。我妈
一直很喜欢史蒂夫·旺德和迈克尔·
杰克逊。
我买的第一张7寸唱片是……‘
人性’乐队的……哦，真的吗？迈克尔·
杰克逊？是的，​​因为它是7
寸的，
它被放在
12寸唱片旁边的一个小盒子里。”
这是我买的第一张专辑，
让我跟它说说，这是我买的第一张专辑，也是
我买的第一首歌，
所以这就是原因。我的意思是，看看这
首歌的歌词，它简直
完美地诠释了
觉醒和理解
世界的意义。
所以，是的，我当时……
然后里面还有
唐尼·奥斯蒙德的元素，因为我妈妈是
奥斯蒙德家族的铁杆粉丝，他们
以前可是个很火的组合，还有
史蒂夫·麦奎因和迈克尔斯等等。此外，还有
我爸爸的
雷鬼乐，从贝尔·哈蒙德
到桑切斯，还有
Terra Fabulous、Budget Bantam、Beanie Man、
Bounty等等，就像早期的……我骨子里是个音响师，
我觉得当我在录音室的时候，
人们会说你真的在
开玩笑，但没人真正看到
你做音乐的样子，因为我的音乐里有
乞力马扎罗、大卫·罗迪根、
黑猫音响系统等等元素。所以当……
我看到嘉年华，就觉得就像
我坐在那儿，吃点
米饭和鸡肉，再来点
百威啤酒，旁边放个音箱，就挺
惬意的。
所以，伙计，我的音乐创作很
早就开始了，然后我就
感觉它自然而然地向我靠拢。
你第一次用
电脑做音乐是什么时候？嗯，我
第一次做音乐是
我爸给我买了一套叫
Studio 100的高保真音响系统。知道的人都知道，它就
像个大箱子，非常大，
前面有很多推子。有
一天他回家，对我
说：“克雷格，我给你买了Studio
100。” 我当时就懵了，心想：“哇，这玩意儿我该怎么用？”
我完全不知道。它有
很多推子，很多
麦克风，麦克风头上戴着不同颜色的
泡沫头，
看起来很专业，上面还​​有一个唱机，
两个双卡座，
还有很多我完全搞不懂的开关。
但我很
兴奋，因为我想：“哇，这可能是
我第一次能录音了。”
所以当时我全身心投入，
当你还是个孩子的时候，你会学到所有
你知道的东西，
所以我开始录音。
我当时大概
11、12岁，
我放了一盘TDK磁带，里面有
D90，就是那种最基本的型号。
如果你想玩点花样，
你可以用铬合金或者
金属的，那种磁带的功率是2磅
49。但如果你从
普通的D9升级到69B，
我买了两个，可以录到
一盘磁带上。
所以我录了一首歌的第一句主旋律，
我早期的很多歌
听起来就像我直接把
其他歌的人声部分搬过来一样。
我当时没意识到，我们
必须对旋律做很大的改动，
否则听起来就像我在唱
Jodeci的《Freaking You》或者Boys to Men的歌，为什么
听起来就像你直接把《The
Road to》的旋律改了一下？ 在
路的尽头，
你得做的可不止这些，
如果
你没明白我的意思，很快就会明白的。嗯，是的，我
开始把人声翻录下来，你先
唱到一盘磁带上，把它放在
下面的
磁带盒里，然后再放一盘新的磁带放在
上面的磁带盒里，让它播放，然后你
在上面录音。所以你是在人声上叠加录音，
每次这样做音质都会下降。是的，
因为这是老派的做法，但
我当时快要完成
一首歌了，我为自己感到非常非常
自豪，因为我竟然能
写出一首歌。
我当时大概多大了？嗯，大概12
岁，11岁，12岁。是的，
这引领我进入了
一个充满节奏布鲁斯、雷鬼
以及流行
灵魂乐元素的世界。Tennessy Derby是
我第一次去南安普顿市政厅看的演出，
它让我大开眼界。我看到一个
人坐在前排，他就像
王子和马文·盖布一样，他的嗓音
就像…… 史蒂夫·旺德和迈克尔·
杰克逊合作的《The Hard Line》专辑销量据说有
七八百万
张，这对他来说是个巨大的纪录，尤其是那首让他一炮而红的《Sign Your Name Over
My Heart》。再看看那些留言，“Sign Your Name Over My Heart”，没错，
我当时就想，我们终于明白了，
现在我需要有人把
它完整地签下来，你知道，我的意思是，大写字母代表着它，它
改变了我的人生。我当时想，如果可以的话，
我真想做他那样的事。
从11、12岁开始，你摆弄
那些磁带，到后来，
我记得你好像
说过，你的第一个突破是
凭借《Damage》这首歌赢得了歌曲创作比赛，对吧？是的，是吗？
你会
认为那是你的第一个
突破
机会吗？你知道吗？它
给了我，让我第一次尝到了成功的滋味，让我确信
我真的可以
做到。我觉得那是一个光明的
开端，就像我即将……我们做到了！是的，
我已经写好了歌，《I'm
Ready》，它就在专辑的背面。 这首歌是《
Wonderful Tonight》的B面，是
克莱普顿翻唱的，也是主打单曲。
我跟所有人说这首歌
在排行榜上排名第二，我跟所有
朋友都这么说。这当然是因为我的
歌《I'm Ready》，而
不是他们翻唱的经典歌曲《Wonderful Tonight》。
嗯，我当时以为这
首歌是B面的，而且我还在里面唱了和声。他们让我去伦敦
见了他们，我当时就想，哇，这简直是
梦想成真。
但之后我并没有做什么，只是
在商店里待了几个星期，
但没什么动静，之后就没了消息。
你赢得
男子组合Damage的歌曲创作比赛时多大了？
我估计我14岁。嗯，
所以你是2015年。
你说你大概11岁左右开始玩音乐，对吧？
然后14岁的时候你赢得了
男子组合Damage的歌曲创作比赛。
嗯，那大概就是三年时间里我
一直在玩音乐，不断进步、
练习和尝试。 就在
那段
时间，嗯，嗯，
还有我爸妈的支持，
我现在真的非常
感激他们，他们给我买了那套
录音棚100的设备，让我可以录音，你知道，我的第一台唱机等等。
那时候我还是个孩子，在
乐器店里到处逛，心想“我真希望我能拥有那个，
我们给你看过的那个，如果我能
得到那个均衡器，我就能
混音了”，我就是这么痴迷于音乐。
他们总是会想方设法
给我准备10英镑和20英镑的钱来
帮我，我当时还很忙。
说到你提到的“痴迷”，还有一点很有意思，因为
我在这里和一些嘉宾，
特别是音乐家们坐在一起，
似乎总是这样：当
他们年轻的时候，或者在
成名之前的十年里，他们
对音乐非常痴迷。他们并没有想过
要成为
最伟大的音乐家，或者发行冠军
专辑，他们只是非常痴迷，即使是
32岁的Wretch也是如此。 这里也是一样，
他从小就
对音乐很着迷，我觉得这一点
很重要，
因为你走到今天这一步，似乎
并不是，
或者至少起点
并非是痴迷于
成为超级巨星，而是这种书呆子的
痴迷。你在
11岁到14岁之间花了三年时间，在
你爸爸买的某个设备上摆弄磁带。是的，当然是这样。
我对音乐的痴迷，
就像我回首往事时那样，
现在不一样了，因为我内心深处仍然住着一个
孩子，想要做我小时候
可能做过的事情，
尤其是在我开始
收集黑胶唱片的时候。我认识每一个
制作人，我知道这首歌里的军鼓来自
Changing
Faces的哪首歌，这张唱片里的
底鼓来自哪首歌，
贝斯也来自哪首歌。我当时完全沉浸其中，把
所有唱片都按
字母顺序排列，连塑料
封套都用上了。 他们都涌进我的房间，
唱片多到我的房间都放不下了，所以我真的
沉迷其中，甚至会跟别人
交换唱片。就像
其他DJ会说的那样，
如果我去伦敦，就带些唱片
回来。那时候DJ是关键人物，不像现在，
周五新歌发布会上会有上千
首歌等着你翻看。
如果某个DJ在俱乐部放歌，
你最好去跟他聊聊，问问
他从哪儿弄来的，因为他可能只有
十张拷贝，而且有些
宣传版还要六个月才会发行。那时候，
因为是实体唱片，你有的是时间。你又能
去哪儿复制呢？
除非你有刻录机，否则
你不可能在家刻录醋酸纤维唱片。
所以你只能等。所以，
当我去伦敦的时候，尤其是
因为那里是唱片
制作和印刷的中心，
我有时会从那里回来，感觉就像被
洗劫一空。 他跟几个唱片DJ在一起，差不多就是那种
你很快就能搞定的事儿。你在哪儿？
我说，是啊，你知道，我得用一张菲丝·埃文斯的专辑跟你换一张杰德的专辑，换你那首歌。
我说，
也许可以再给我10英镑，
你可以，你可以。一切都很
明智，但那段时间真的很有趣，
因为生活节奏慢了下来。
我现在也很喜欢这种节奏，但要了解的东西太多了，新
发行的音乐也太多了，要跟上
潮流真的不容易。
我在这期播客里想说说我的一个
赞助商。
昨天我
洗澡的时候，我女朋友上楼来，跟我说她
试了放在我冰箱上的Heel蛋白奶昔，
她
说这奶昔太棒了，低卡路里，能提供
20多克蛋白质，还有
26种维生素和矿物质，
营养全面。市面上有
很多蛋白质产品，但
很难找到一款既好喝
又营养全面的，尤其是用水冲泡的时候。
它
总共大约含有100卡路里，同时还能
提供20克蛋白质。
如果你还没试过Cure蛋白
粉，一定要试试咸
焦糖口味的。加些冰块，用
搅拌机打成奶昔，味道几乎可以媲美
市面上任何一款奶昔。
兑水喝对我来说简直是颠覆性的，
因为我正在努力减少卡路里
摄入，想让
我的饮食更健康一些。这就是
Heel 在我生活中的意义所在。感谢
Hill 推出了我
真正喜欢的产品，咸焦糖口味是我的
最爱。我这里还有香蕉口味的，
那是我女朋友喜欢的，但
对我来说，咸焦糖口味才是我的最爱。14
到 18 岁之间，
接下来会发生什么呢？我参加了
歌曲创作比赛，感觉就像是找到了方向，
但之后的事情还在
继续。好吧，这并不是我事业的
重大突破，而是我后来开始大量
收藏唱片。
我很早就开始做 DJ，一开始是给
另一位 DJ Flash 做 MC，我非常
尊敬他，因为他对
我的生活影响很大。
他就像我的监护人一样，
认识我爸爸，
比我大 10 岁，而我
14 岁的时候看起来也比他成熟一些。
我当时没办法融入
他的风格，所以没办法和他一起进夜店。他会让我当
他的MC，所以我就叫他McFade。
你知道，他们的Fade
是Chris，我觉得这是莫大的
荣幸，太不可思议了。然后他给了
我一个小小的表演时间，
大概在
他DJ set的最后15分钟。在南安普顿，他几乎在那儿所有的
大
夜店都演出过，他还把我介绍给了
伯恩茅斯的Cajun Zoo。我们在
朴茨茅斯也演出过几次。所以
我就成了他的MC，也帮他
搬箱子，因为相信我，
搬那些重箱子真的会把背都弄伤。
戴着挂着
MP3的链子搬箱子感觉很不一样，你
的深蹲技巧必须非常到位，
你的臀肌会非常发达，
你会感觉浑身酸痛。
但我总是会和他一起做这件事。
我当时就像在回忆过去，想
找到他一直关注的那个女孩，
他
整晚都在盯着她看。我会说：“我觉得
她一直在看你，兄弟，你得
去，你得去跟
她说话。” 他说：“是啊，但我保证，别担心，我罩着
你，我让你去跟
她说话，因为她肯定会走的，一切都会好起来的。
酷，
搞定那四个，我在堡垒下面等着，
别担心。” 于是我玩了大概
半个小时，我想，是啊，他一直在绕圈子，
我应该去跟她说话吗？
他只是站在她旁边，他走
过去，她却完全无视了他，
因为你
全程都没看他一眼。对吧？
我做了30分钟的DJ
设置，然后他回来了，说：“太好了，
她好像根本没注意到我。” 我想我知道
她一直在看你，我
不确定，
你得找到自己的方法。是啊，但我
从14岁到
16岁之间学到了很多。 有
一段时间我做DJ，而且非常投入。后来我
开始自己做DJ，
和MC Alistar一起演出，
他是Artful Dodger组合的成员，现在也做MC演出。嗯，
后来我有点儿……
我当时在上大学，中学毕业后去了
城市
学院，读电子工程二级职业资格证书（MVQ Level 2）。
这算是当时
我能接触到的最接近音乐的事情了，因为那时候不像现在这样有音乐
制作
课程，要是当时有
就好了。比如，
怎么用金属锻造小号？
怎么用木头从零开始做一把吉他？
我就想知道Timberland是怎么做出
那种效果的，或者Rodney Jerkins是怎么把人
声做得那么好的，有没有人能教教
我？
但是当时没有相关的课程，所以我
就想，不如学电子工程吧，
至少这样能让我更接近电路
板。Richer
Sounds就在附近，
我有一些很棒的设备。我
想，就算能在
那里找到工作也很棒，我离
Detonate很近。 我当时就在双卡座附近，
说不定还能拿到
折扣呢。这就是我当时的路，我做
DJ、MC，
从没想过会
遇到
Mark Hill和Pete Devrow（来自
Artful Dodger乐队），而这正是我事业
真正腾飞的地方。跟
我说说吧。当时有个叫
Old Orientals的俱乐部，
离我和妈妈住的地方只有十分钟路程。我在
楼下做DJ，放R&B和嘻哈，
楼上是House和Garage之夜。Mark
Hill和Pete Devrow（
Artful Dodger乐队的创始人）在
楼上演出。那时候
Garage音乐还处于早期阶段，所以你来这里感觉就像在
伦敦一样。当时放的是Scott
Garcia的歌，那是当时经典的
Garage音乐，还有
The
Lessons in Love、Robbie
Craig等等。总之，各种音乐都
摆在那里，我总是会探头看看，
然后发现它居然还没被收拾好。 当时
我就觉得，这感觉……这感觉就像
他们把
R&B元素层层叠加，然后突然就变成了这种……
叫什么来着？我知道什么是
双步舞曲，
它有点像速度车库舞曲，融合了一些不拘一格的元素，
不是浩室舞曲，但感觉很
英伦范儿。
然后我们突然
聊了起来，我谈到了
我一直在家录的那些歌，
我没有制作人，也没有
人能帮我创作音乐，
我只是用伴奏之类的东西，然后对着它们
唱歌，就像你听到的那种
即兴说唱。
然后，真的，我的
意思是，这就是最神奇的地方，这种巧合
太美好了。
最终制作了整张《重生》
专辑的马克·希尔说，他一直在寻找
一个像我一样
写歌的人，他有音乐创作的技巧，
但他需要的是能写出
可以唱的歌的人。我当时就想，哦，
这简直是天作之合。他还说，他
有录音棚，离我家只有五分钟的路程。
这里是海洋村，
我当时就想，这简直太不可思议了。
我们相遇的俱乐部、我的公寓，还有老东方人住的地方，录音室就在
十分钟
步行路程之内，一切都安排得
天衣无缝。之后，我录了一首歌，叫《What You're Gonna Do》，这是Artful Dodger的第一张单曲。我记得他们把它刻录成了黑胶唱片，自己做了包装，装箱打包。当时能有黑胶唱片的感觉真棒。
他们把唱片装进货车，运到伦敦，挨家挨户地去
唱片店，
说：“看，我们这儿有两箱，这家店有 ...
你知道，那些海盗电台，我听着就像在说，
他嗨翻了，放起了放克，
低音炸裂，我就想，你这是什么？
我喜欢！然后，一些陌生人说，
我刚从伦敦回来，这首歌就在
播放，就像我去夜店一样，嗨翻了，
DJ 连续放了四
遍，感觉这首歌
火了起来。
接下来，
我接到了 Public Demand 的电话，他们是一家
投资了那张唱片的唱片公司，
他们和我签了那首歌的
授权协议。他们问我愿不愿意
来伦敦，做
一些演出，
为这首歌表演一下。
我当然愿意，所以我打电话给我的
朋友克林顿，他开着他的黄色嘉年华，我
记得很清楚，车后座挂着一面牙买加国旗，对，
他
骄傲地把它挂在那里。
后备箱里的低音炮震耳欲聋，音响开得震天响，就像
他要去参加狂欢节一样。
音响效果比车本身好太多了，听起来就像克里斯·克里斯（Chris Chris）的歌一样。
所以他就去了。 我
给了他大概
50英镑，让他带我上去，然后再带我
回来。我上去之后，
一场演出就能赚到250到300英镑，这可是一笔不小的数目。
我当时就想，哇，这可是
真金白银啊！从卖
巧克力到赚这么多钱，
我可以买这张唱片，我可以买那个唱片了。然后
我去了沃克斯豪尔的罗马斗兽场，嗯，就是那个地方。
我和“双倍美好”（Twilight As Nice）乐队合作，他们
当时可是个大牌。
我让他们看看我的表演，然后
我就上台了。
我当时才15岁，后来16岁了。我
走上台，DJ们——其实
任何DJ都能打碟——都比我更厉害。因为我和“
艺术道奇”（Artful Dodger）有个
约定：如果道奇和我一起
演出，我们一起表演，他
就拿一半的演出
费；如果我去别的地方
演出，我就拿走所有的
钱；如果他们去别的地方做DJ，
他们就拿走所有的钱。我们之间就这么有个
小小的约定。
然后我就上去演出。 然后DJ会
说“你准备好了吗？好了，我
准备好了”，然后他会说“
放下手机，放下低音炮”，那是我
第一次走出来看到它
爆发，我当时就想“这太疯狂了”，还没等
我开口唱歌，
他们就开始打碟，大家都嗨起来了，这就是
Beau Selecta的《Rewind》的由来。我之前
在歌里说过，就像“
兄弟，那
句话就是那个梗，它是那种
音乐的文化符号”，我觉得就是从那之后，它就呈
指数级增长了，
从《What You're Going Do》开始，
然后《Rewind》开始流行起来，
人们都为
这首歌疯狂。我记得我第一次在宾夕法尼亚州听到
这首歌的时候，
我不确定观众是否喜欢，
因为
副歌部分有一段低音线，
感觉很像RMB的半速唱片，所以就像“
老兄，这太疯狂了”，就像《
Rewind》一样，当人们
买下《Re-Eat Wine》这首歌的时候，你就会明白我的意思。 这
首歌的低音部分节奏很慢，就像是末日摇滚的动态，
你可以把它当成慢摇来听。
我看到人们真的
站在那里，感觉就像……不是说我们
不支持它，而是我们不
知道该怎么办。是的，因为主
歌部分一直在推动着节奏，在
舞池里，车库摇滚
很酷，然后它继续播放，
人们就像……
然后当……
最后，
人们就像……你知道那首歌吗？就是那种
半拍的曲子，我不知道
低音部分是什么，但它放慢了速度，
为整首歌定下了基调。
那首歌，直到现在，
它仍然像我的宝贝一样。因为
我戴着耳机，用我的索尼随身听和耳机线走回家的时候，我感觉到了它，就像一边
走一边
听着它，想着我不需要……
有些歌我不需要
任何反馈，不需要告诉我
他们的想法和感受，
我内心深处知道，就是这
首歌，它不是那种会在夜店里嗨翻全场的歌，而是那种会在
我……的时候嗨翻全场的歌。 回到我的
公寓，我有个巨大的低音炮，
可能比我还高，就
放在角落里，比我房间的大部分地方都大。
我得把床挪开才能
进去。
当我按下播放键，音乐从
那个低音炮里传出来的时候，
我就觉得，这感觉太棒了，
我得到了
我想要的那种完整的感觉。从那时起，我
就想，如果其他人也有这种感觉，如果他们也
这么觉得，那就太好了，
他们最终会成为经典。
这是一张
永恒的经典唱片。我是说，在
你进来之前
我就听过了，当时我正在听，然后我就想，管他呢，
这首歌就算上周才发行，你
懂我的意思吗？感觉就像
那样。你明白我的意思吗？我
播放这首歌的时候就想，
这首歌肯定会火。现在
我明白了，它已经火了。
没错，它是一张具有
文化意义的唱片，感觉
非常永恒。就像我
前几天做的一个节目，是的，昨晚，我放了这首歌，
千禧一代都为之疯狂，
老歌迷们也说，好吧，它就是…… 对，对，
你
知道我的意思，对，
所以这就引出了你
发行第一首
个人单曲的那一刻。跟我说说吧，跟我说说那首单曲
以及整个过程，
因为它直接就登上了榜首。
嗯，
从你刚才说的来看，我知道它改变了
你的人生，对吧？从在
俱乐部和夜店演出到……我想你连续
三晚在温布利球场演出，对，太
疯狂了，而且只用了
几个月的时间。对，就像从
零到一百，
真的，这就是为什么
幕后故事有点搞笑。
虽然我说从零到一百，但
我当时也经历了很多学习的过程。比如
做DJ，在
俱乐部演出，甚至在
那之前，当我做
MC的时候，
唱片跳针，
观众看着你，好像在问“哟，怎么回事”，
你必须迅速即兴发挥。所以，
伙计，当MC的时候，
你知道，
如果有人拿着麦克风，那感觉肯定很棒。我希望 他们正在
找另一张黑胶唱片来
放，因为这张老是
跳针。希望还能找到一张。
就像这样，我在我的
阿迪达斯箱子里蹦来蹦去，大家都惊呼“哇”，
然后我居然把它混音得完美无瑕。是啊，我当时紧张得直
冒汗，因为我觉得
我差点把整张唱片都搞砸了。
之后有人走过来问我：“克雷格，
你刚才那段表演我都快吐了，你是怎么做到的？
你怎么出这么多汗？现在天气
都不热，而且唱片随时可能
爆掉。” 我心想，要是你们知道就好了。
但这为我之后的表演打下了基础。
所以当我们开始拍摄的时候，
我记得当时发生了一件事。当时
有个叫Sound的俱乐部，好像
在莱斯特广场附近。就在那时，《
Rewind》
发行了，它冲到了第二名。
人们其实并不认识我，他们只
知道我的名字，
你知道，
用这个名字就像是一种
标签，就像DJ标签一样，
你把你的名字写上DJ。
Khaled会这么做，就像我会模仿
Craig David一样，
这样你就知道唱片里是谁唱的了，
以防你搞混了。是的，然后
这就成了
我在那张
专辑里一直沿用的标志性做法，嗯，就像Craig David一样，又来一首，
诸如此类。
嗯，
我记得当时
我在Capital FM做演出，有个采访，
我得穿过莱斯特广场
去Sound做演出，
Capital当时在那里做电台
演出。
我知道情况真的变了，因为
保安——有个保安——
不得不把我扛起来。我
跟他们一起去了，保持冷静。我进了
Capital FM，做了采访。
保安不得不把我扛在
肩上，才能穿过莱斯特
广场去Sound，因为粉丝们都
疯了，
真的。在那段时间里，就像
Justin Bieber那
件事，
甚至在Drake之前，我的意思是，就像是
那种狂热的
巅峰，简直让人惊叹。
BTS Flexor 简直太疯狂了，就像一场
混乱，我当时就想，哇，太棒了，感觉
一切都变了。
我去表演，
然后拍摄，一切都在为
我的第一首冠军单曲做准备，
这是我的第一首个人冠军单曲，
而且它和
Destiny's Child 的《Saing My Name》是同一天发行的。能和我从小就喜欢的组合一起登上
排行榜榜首，我当时
觉得
这太疯狂了。《Saing My Name》是我
最喜欢的
R&B 歌曲之一。
所以，为了它带给我的一切，
我知道有些事情变了，我就是知道，嗯，
这很明显，
我当时正处于一种
狂喜之中，那种感觉难以言喻，
就像是拥有了一切，甚至
更多。
我触碰到的一切都变成了
黄金，因为
每个人都想从我这里得到一些东西。我当时在
做原声表演，这是为了给人们带来
不同的
满足感，我认为这是一个非常
聪明的
举动。
当时我的唱片公司
一半的股份由我现在的经纪人科林·
莱斯特（Colin Lester）持有，Telstar 和 Capital 也
参与其中。我们当时的想法是，
找到一些方法，既能让
我继续在其他电台发展，又能让我
感觉自己不只是在
电台工作。
所以我们做了一些演出，比如在 Ray 的节目、
TF5 的周五节目和 Jules Holland 的节目上，都是不插
电的。突然之间，
我的事业从最初的“崛起”和“车库
摇滚”转型，开始……
哇，这真的是一首歌！他居然在
写歌！
接下来的几首歌，我觉得进一步
印证了这一点，那就是我的音乐风格不仅仅局限于
车库摇滚。然后是《Seven Days》，再到《
Walking Away》，因为《Walking
Away》的风格在那时已经非常
清晰了。我们
几乎每隔一周就要去
巴黎做
电台采访，我跑遍了
整个斯堪的纳维亚半岛，然后又去了
德国，之后我们又飞到
美国。于是就开始出现
各种问题，比如“你当时多大了？”
我是说，跟我说说
你18岁的时候吧。是的，所以，
专辑发行那年，也就是
2001年，我去了美国，当时我大概
19岁。
一个18、19岁的年轻人是怎么应对
这一切的呢？
你知道，所有的关注都会带来
很多负面影响，这是
不可避免的，是成名的必然结果。
即使有名气，人们都围着
你转，这些都会
改变你的心理，让你发生
转变，或者让你发现真正的自己，对吧？
他们经常这么说，就像你会
发现自己的心魔一样，对吧？因为现在
你有了钱，有了
权力，有了赞美，所以
跟我说说这种迅速蹿
红的另一面吧。
我想说的是，要反思我当时的状态，或者说，要好好消化一下我当时的感受，
那是一种欣喜若狂的感觉。
我当时想，哇，一切都是新的，你去了很多
新的地方，
去了最好的餐厅，你的
眼界大开，你想在
这个国家演出，然后
我就去了，我当时…… 在美国的蓝调之屋，
我们连续三晚在那里演出。
第一晚，
我之所以讲这个，是因为它能
说明当时有多么离奇。
记住，我是从你的闪光灯下走出来的，我
想那个女孩其实就在那边。让
我稍微混个镜头，看看这边，在一段
半小时的演出中，
快进几年。
蓝调之屋，连续三晚。
第一晚，
米西·艾略特来看
演出。我抬头看着，心想
这太疯狂了。
我受不了下雨，而且我不仅仅是
想念黄色，而是想念炎热。第二天晚上，我在那里，
抬头看着同一个阳台，
詹妮弗·洛佩兹也在那里。
我当时就想，哇！
我想听起来像是在炫耀人脉，
但我想说的是，这能说明一些
背景。是的，就是这样。
接下来的晚上，
抱歉，我怎么漏掉了？是
米西和碧昂丝，滚开！然后
是詹妮弗·洛佩兹。
最后一晚，我看向人群，有
很多…… 当时我的注意力都集中在
人群中一位正在唱歌的男士身上，
因为灯光
太暗，我看不清他是谁。于是我让
前台把灯光调亮，
我一边唱歌一边往人群里看，然后转头一看，竟然是
史蒂夫·旺德！你看，他也在往外看，
我当时就懵了，
不知道该说什么。我当时情绪激动，
因为他是
我妈妈收藏的唱片里的史蒂夫·旺德，还有碧昂丝，我
墙上贴着天命真女的唱片，还有詹妮弗·洛佩兹的，还有米西·
艾莉的，我甚至都没听过《Before I
Come Out》。这感觉太不可思议了，就像
你看到了幕后花絮，然后砰的一声，他就出现了！
最后我还见到了他，他和昆西·
琼斯一起来的，我们都知道昆西·琼斯。 他是
迈克尔·杰克逊所有热门歌曲的制作人，
然后昆西说，
你知道，就像
新泽西，
你知道他说了什么，他说
得更委婉些，就像是暗语，他说，
嗯，就像M，他说，就像M拥有
你的专辑，就像是氛围，
我说，M，是的，
你知道MJ和迈克尔，迈克尔
拥有，就像他拥有军队喜欢的《天生如此》，
他一直在听，并把它推荐给了他的
朋友们，我想，
如果我们能阻止这一切，如果这就是我们想要的，我们就
到了，我们很好，我已经满足了，
我还能要求什么呢？
但这实际上是
一段不可思议的过山车之旅的开始，
后来的几年，我认为，我们谈到的，又回到了那个时期，
我可以看到
裂痕在哪里开始出现，因为
当回答你关于
另一面的问题时，它是如此令人兴奋，
我完全沉浸其中，就像
站在冲浪板上，真正地
乘风破浪一样。 你，你正在做……我
不知道，我从来不用这个词，但
就像最厉害的那种，就像你就是
汹涌澎湃的巨浪，厉害到你懂的，你就像一个疯狂的
卷发，你正
处于浪眼的中心，
你正乘风破浪，你不会停下来。
但后来，下一张
专辑《Slicker than your average》
发行了，大概
一年后，也就是2002年。《
Watch Your Flavor》取得了巨大的成功，
歌曲也都很火爆，但
这张《
Born to Do It》已经卖出了七百万张，
六白金唱片，哦，六白金唱片，
这仍然令人难以置信。当你
提到温布利体育馆三次
售罄时，我站在外面，
我妈妈家有一张海报，上面有照片，我说，这简直
难以置信，太
美好了，我非常感激那些
时光。
但我开始意识到，从《Slicker than
your average》发行的时候，
唱片公司就开始设定
配额，我本来打算做十张。  1100万
显然比平均水平要好，
因为现在的发展轨迹必须
更高。
所以当专辑最终发行时，
他们
卖出了350万张，
万张。
但我记得当时我心里
想的是，
嗯，才350万张。我当时很
容易受影响，我还是个年轻人，我不
知道，我刚进入音乐
行业，你却告诉我
这不是好事。因为就我上次
了解的情况来看，我感觉自己
刚刚看到350万张专辑，给
任何艺人350万张，这感觉
很棒。
所以我已经开始相信，某种
趋势正在朝着
不同的方向发展，以至于
我根本不在乎数字，我并不在意
专辑销量，我只是觉得我很
高兴能在这里，
我在做音乐，我在做
我热爱的事情，我的梦想。
但那只是…… 第一个学习曲线是
定义产品，
以及定义
你自身——一个必须有所
成就的商品。既然你已经在
这里建立了自己的事业，我原以为
当你开始做的时候，一切都会变得更有趣，更
轻松。不，不，他们变得更严肃了，参与的人也
更多了，
每个人都对
你即将发布的歌曲有自己的看法。《
超越预期》是所有
幸福和快乐的诅咒。你必须明白，
你只是试图
通过这么多人的
期望来衡量自己的价值，就像你说的。所以我
想说，好吧，
我们到了这里。我是一名词曲作者，
我一直和
我的经纪人科林·埃斯特保持着非常好的关系。他一直陪伴着
我，我很喜欢
我们这些年来的交流。
他甚至在早期就说过：“
我不能保证你成功，
但我会尽我所能
保护你，确保你的安全，让
你能够专注于自己的事情。”
人们对我的这种信任让我倍感鼓舞。
当你开始收到
反馈时，你所合作的伙伴至关重要，因为我从来不会像以前那样关注“
哦，今天
周中排名怎么样了”，我其实不太在意
那些统计数据。
因为事实是，你现在就可以明白
这一点，而且我也会对所有
正在发行音乐并取得
成功的有抱负的艺术家说：尽情
享受，全身心
投入其中。因为如果你开始
关注下周的排名，在你本该登上
榜首的时刻，当你享受生活的时候，到了
周二周三，你就会发现你的排名已经
跌到了第三，而他们已经是第一了。
所以你的
辉煌时刻其实只是曲线的一部分，当
你真正拿到榜首——也
就是那首美妙的金属乐——的时候，你其实已经开始
走下坡路了。所以，说实话，
我不得不
继续创作几张专辑，
我创作的歌曲也确实引起了
共鸣，但是…… 它
在排行榜上排名第四，不像以前那样是第一名了。
我没有以前那么多
时间去创作那些
歌曲，我的生命也不够用了。
所有这些早期的专辑都具有
开创性意义，因为它们代表了你在那之前的全部
人生，对吧？
之后，人们就期望我们在
截止日期前完成，我们需要它，我们需要它在
这个时间点完成。你必须在忙于各种
采访、到处
奔波的同时，还要创作出
那种作品。
我不认识任何艺术家不会有这种
感觉，
能够坚持下来的人通常都值得称赞。但
作为一个人，
我知道这对任何人来说都是难以承受的。
你会发现，
从艾米·怀恩豪斯到
迈克尔·杰克逊再到惠特尼·休斯顿，我们介绍的任何一位艺术家，在他们事业的巅峰时期，都达到了一种令人惊叹的境界，
仿佛来自
另一个世界。
人性中太多未被满足的部分，以至于到了
崩溃的边缘，
然后就会发生一些事情，比如
毒瘾，或者发展成
心理健康问题和抑郁症——
这些都是
如此真实，没有人能长时间承受如此巨大的压力。
我很感激那些时刻，它们让我
稍微喘了口气，
因为我觉得这让
我不得不重新审视很多
事情，比如
我祖母去世的时候。
在接下来的故事里，
我又回到了我的内心深处。就像
我写歌一样，比如《约翰尼》，关于校园
霸凌；或者我写《放她走》，
一首关于我祖母的歌，想
对妈妈说，我知道你很
痛苦，你失去了妈妈，我也
失去了几乎把我养大的祖母。这
首歌我想让你听听。
那些事情开始重新回到
我的心中，因为我们很容易被情绪冲昏头脑，而
一旦情绪冲昏头脑，你就失去了理智。 这
与此不同步，这才是
真正的智慧所在。我
现在明白了，这不是一个忠诚的
仆人，而是如果你从这里出发，
就能找到从
A到B的路径，但一切都必须从这里开始。你
知道，
我
在这期播客里想谈谈我的赞助商之一。众所周知，
能源独立和更环保的生活方式
对于更美好的未来从未如此重要。过去几年，我一直在经历这段旅程，并
断断续续地与大家分享。
自从我卖掉了我的揽胜运动版，
买了一辆电动自行车之后，我就一直在这样做。
有很多听众也在
寻求在
日常生活中做出可持续的转变，无论
是他们的家、汽车、车辆等等。所以，
当
我的好朋友乔丹（她在一家名为My
Energy的公司工作）告诉我她有
兴趣赞助这期播客时，我立刻抓住了这个机会。
对于那些
不了解My Energy的人来说，这是一个
英国可再生能源品牌，其使命
是提高绿色能源的使用率。 能源
帮助像你我这样的人在生活中
做出可持续的转变时节省时间和金钱。
如果
你对此有所共鸣，并且你一直在
寻找或
考虑开启自己的
可持续生活之旅，我强烈
建议你访问
myenergy.com 了解更多信息。
你把这段旅程比作
过山车，那么，
这趟过山车是从什么时候开始从
你所说的“
欣快感”滑落到
不再欣快的状态呢？
跟我说说过山车的下坡路吧。
我想说的是，
当我
2009年发行《Trust Me》专辑的时候，
感觉就像是
从我最初创作的那些
非常具有文化内涵的专辑，比如《Rewind》和《
Fill Me In》（这也是为什么我们
之前讨论过，这些歌现在仍然很受欢迎，
而且似乎依然能引起共鸣）开始走下坡路。
当我回顾
2009年和《Trust Me》这张专辑时，
我觉得我开始
创作一些为了取悦
大众、为了迎合大众口味的音乐。就像我当时在做的那样。有
一首歌叫《Top of the
Hill》，这是一首很棒的歌，
我很喜欢。 这首歌，但如果你仔细听它的开头，你会发现它与现在截然不同。当时的
音乐风格非常现场，
不再像以前那样以
合成器为主，而我
小时候的灵感来源正是合成器。这并不是说你
不能尝试新的东西，但我当时知道
自己正在进入一个全新的领域。
后来我发行了那张
专辑，我很自豪，我一直都为自己
发行的音乐感到自豪，但
它并没有引起太多的共鸣。紧接着我又发行了
一张专辑《Science Hill Delivered》，当时我的
合约到期了，所以这对
我来说是一个
全新的开始，我可以去
看看不同的唱片公司。
环球唱片很感兴趣，所以我们和
环球唱片签了约。之后我发行了这张
名为《Science Hill Delivered》的专辑，这
是一张翻唱专辑，
我演唱了
Doc of the Bay的歌曲，
还有同名主打歌《Science Delivered》，原唱是
Stevie Wonder，
但我的版本和原版一模一样，
没有经过任何改编，也不是
R&B版本。 车库里的
东西跟以前不一样了，感觉就像一直在重复
同样的歌，一遍又一遍。
我觉得是时候该好好
审视一下自己了，问问自己：
你还能像以前那样享受创作的乐趣吗？
你还想继续做这样的音乐吗？
谢天谢地，世界，
宇宙，总是会反映
你经历的一切，反映
你的状态和处境。所以
我总觉得，
如果我感受到的东西被
反射回来，那就说明我感觉不对劲。
世界会说：好，那我给你
更多，让你在周围环境中感受到这种不对劲的东西。
而当我还是个孩子，
制作第一张专辑的时候，我能感受到
一切。
从录音室回家的路上，我能感受到歌曲；在
家里的低音炮前，我能感受到它；开车去
演出的路上，我能感受到它。
现在我会深入地审视这种感受，
因为我知道，任何时候如果我感觉不对劲，就应该从这种感觉出发去行动，而
不是从头脑里想：
我知道徐英浩当时出了一张很棒的翻唱专辑，
我觉得那是一个很好的
参考。 他出过几张翻唱
专辑，
销量惊人，
环球唱片当时的想法是：
做张翻唱专辑，这还用说吗？
你肯定能唱这些歌，
摩城唱片肯定没问题，这是灵魂乐，
然后你就可以借此机会推出
自己的
专辑。但计划并
没有真正实现，
因为那张
专辑并不成功，销量远不如预期，也
没有推出下一张
专辑。有一段时间，
我感觉自己好像在音乐圈待了一段时间，然后就不知道该干什么了。
之后
你就搬到迈阿密了。是的，
我从2010年开始在迈阿密，大概是在
那张专辑发行一年后。我在那里待了
五六年，前两
三年可能是我人生中最美好的时光，我体验了
迈阿密的一切，感受了
它所代表的一切。
但在那段时间的后半段，
我内心深处有个声音在说：
你来错地方了。
这就是直觉，它很安静，
也很…… 它真的悄悄地来了，在
一个夜晚，它甚至不是在
唠叨，而是你听到它，你只是
不想听，但又想听，这一切都
很棒，
你知道吗？我的意思是，它对
我来说在美学上非常赏心悦目，我的意思是
汽车、部门、派对
、女人，就像派对一样，
一周七天都有活动，
现在音乐很少被录制，
因为
在夜店里大喊大叫、胡闹，嗓子都毁了，
所以缪斯被搁置一旁，
所有那些花哨的东西，氛围
开始变得越来越重要，这
意味着
我音乐的实际供需平衡完全失衡了，
我几乎什么都没创作。这有点像
你年轻的时候，18、19岁等等，沿着这条轨迹上升，
然后进入一个你
几乎放弃了你的本质
和根源的地方，然后你最终……
你制作这张翻唱
专辑，这几乎
是一种
隐喻，因为你当时真的在扮演
另一个人。翻唱
专辑的定义就是用
别人的风格翻唱他们的音乐。
然后，
在迈阿密的那段时间，你沉迷于
派对，这似乎是一种
分心，或者说，你想
探索
另一种生活方式，从中获得一些乐趣。是的，
然后某种程度上，
你又回到了你的根源，你尝遍了所有的一切，你尝遍了那些糟粕，是的，你喝过唐培里翁香槟，
你知道的，但那并不是你想要的。
所以现在你回过头来问自己，那到底是什么？那到底是什么？
然后，在《
TS5》这张专辑里，你似乎创造了
一种新的表达方式，展现了克雷格·
大卫是谁，他一直是
谁，也许你这些
年来因为各种诱惑
和自身的成功而迷失了自我。
当你开始意识到这一点时，这难道不是事实吗？
实际上，回到
那些东西，一切都可以
追溯到童年。这就是
我调频时的感觉。 就像
唱盘、DJ和混音带一样，这就是
我
做TS5家庭派对时想做的一切。我只是想
再次感受那种感觉，就像我现在
用我的Pioneer小型DJ设备混音，拿着
麦克风主持这场盛会，
我希望每个人都能感受到
我投入这一切的初衷。
如果有人不知道TS5是什么，
你能解释一下吗？简单概括一下
它到底是什么？TS5就像……
嗯，就是
我在
家庭派对上的表演，
嗯，
我能够
结束DJ生涯。就像
我们之前聊过的，我刚开始的时候，我叫
DJ Fade，所以我磨练了我
使用黑胶唱片和Technics
1210唱盘的所有技巧。TS5这个名字来源于我
在迈阿密的公寓，这是一个我既可以
播放和混音其他人的唱片，
也可以播放我自己的唱片的节目，
他们会来听。 走出我的
DJ台，唱歌表演，
对我来说，这能让我找回以前做
DJ时的所有感觉，
而且我还能同时表演
一些精彩的曲目，比如
我可以放一首TLC的《No Scrubs》，或者我可以唱《
Singing My Name》，然后开始拍摄。
我太喜欢这种感觉了，而且我之前也
把这种形式带到泳池派对上。
贝莎，我想我当时是想强调一点：
这不是那种放几
首歌，
和朋友们喝几杯龙舌兰，然后拿钱
回家的DJ表演。我做不到。我知道在某些情况下
这样做行得通，
我也不评判，做你自己就好。
但对我来说，作为一名表演者，现在混音太
容易了。
以前用黑胶唱片混音简直是个
挑战，但现在混音轻而易举。走出DJ台，
表演一下，做个MC，然后回到DJ台，开始
下一首歌，
这感觉太棒了。 对我来说，我引以为豪的是，它
给了我参加音乐节的全新活力，这就是
TS5的意义所在。
它已经成为一个现象级的品牌，一个
音乐制作领域现象级的品牌。这很
有趣，因为很少
有人能像TS5那样，拥有如此全面的技能，
能够做到所有这些不同的方面。
我想这可能就是它
如此成功的原因，因为你
很少见到有人能发行
自己的唱片，能唱歌，能表演，还能做
DJ。这真是一种
非常有趣的新事物。是的，我
感觉到了，我
在派对上体验到了一点，当时我
在“我的家”里表演。我的
意思是，我甚至还没开始……你看，
当你回过头来看
拼图碎片时，画面开始
变得清晰起来，这很美妙。当你
把那块拼图放上去，那块碎片
意味着你需要那块碎片才能完成
这块拼图。
所以，当我在“我的家”里表演时，我
实际上并没有在表演我自己的
歌曲。 完全没想过，因为我感觉我
不想在演出中途突然放自己的
歌，
然后有人过来跟我说“
放那首歌，放给我听，放倒带”，有
个女孩过来让我放《
Seven Days》，我说不行，她说《
Please》是我最喜欢的歌，我就想，
也许
我可以唱一段，就一段，然后就有了
放几首自己
歌的想法。之后我们开始录
演出，我就把录音
上传到SoundCloud，这样大家之后就能听了，
因为有人问“哦，
哪里能找到？我想再听一遍
那场演出”，或者我们给
某人唱了生日歌，
他们想再听一遍，但没人
注意到，我就想，那我就
录下来吧。这
其实就是
它重新回到混音带领域的契机，
然后我的经纪人把它拿到
Kiss Kiss电台，他们说我们可以
播出，把它做成一个节目，然后
它又上了Capital Capital电台
和Capital Extra，所以
突然之间…… 它从一场
家庭派对发展成了一个真正的活动，然后我们在哈克尼做了
几场早期演出，大概一两场吧，
看看这场家庭派对能不能
发展成真正的活动。当
我看到人们以同样的
方式参与其中时，我想，哇，这不仅仅是
迈阿密的事情，你知道，它不仅仅发生在我
家，而是真的有人在参与。
从那以后，我想
格拉斯顿伯里音乐节可能是
它的巅峰之一，因为你站在
一群原本是来看
穆雷或其他艺术家的观众面前，
你先表演了乐队的曲目，
然后又表演了DJ set。看到现场气氛如此热烈，
我就想，这不就是我
在迈阿密的朋友们吗？他们是
我们第一次举办派对时的早期支持者，当时
我们只有九个人，只是随便玩玩，喝了
几杯，用
iTunes放歌。那是通往格拉斯顿伯里音乐节的格拉斯顿之路，那真是太
疯狂了。所以，它一直都在那里，所有
元素都一直都在
那里，但
有时候你需要时间和
耐心。
回顾你的故事真的很有意思。 作为一个
局外人，看着
你从巨星一路走来，就像坐过山车一样跌宕起伏，
然后看着你在
过去五六七年
八年里
几乎完美地回归， 一个
全新的角色，但提出的
主张却和
你以前的作品一样引人共鸣，一个截然不同的
主张。
好吧，就我个人而言，我其实不太关注
世界上正在发生的事情，因为我不太喜欢
流行文化。
你知道，我以前经常听随身听，
然后有一段时间没听了，现在
大家又开始谈论
克雷格·大卫了，但这次的
主张完全不同，而且
似乎也完全不同，既不
常见也不容易理解。我
真正想问你的问题是，因为这就像坐
过山车一样，你的思绪也会随之起伏。这让
我想到了心理健康的话题。说
实话，在那段时间里，你的心理健康状况如何？你知道我当时的处境吗？那是一段很长的时间。我想，那些“
人啊”之类的说法很肤浅，
或者说“顺其自然吧，顺其自然吧，
人啊”
是我听过最荒谬的话，
因为那
本身就是…… 正是这种心态导致了
我们看到的疯狂自杀率，
尤其是在男性群体中，而且这种心态正在
失控地螺旋式上升。因为我们总是把情绪藏在心里，
压抑它，把它掩盖起来，
不去谈论它，这就是
我们这种典型的“阿尔法男”的做法。值得
庆幸的是，
这要追溯到我的父母、我的
祖母，尤其是我的母亲，她们都非常重视
开放的对话，重视表达，重视
坦诚的交流，重视把事情说出来，重视
对话。
我想，有好几次
我都只是默默承受着这一切，而
迈阿密之行对我来说就像是一次逃离，让
我暂时摆脱了很多事情，让我置身于
不同的气候和
文化之中，
享受着
这一切，但这仍然无法
满足我真正想要的。
我真正渴望的是联结和
关系，就像我在
第一张专辑发行之前和
发行之后所体验到的那样。所以，人生就像坐
过山车，
你会在低谷中发现自己的性格。你会
问自己真正的问题：
你真的想做这件事吗？你真的愿意做这件事吗？ 我
彻头彻尾是个音乐家，
我热爱音乐，但
抑郁症是真实存在的
心理健康问题，它以
无数种不同的方式
出现，而且
它确实存在。
你只能解决一半的问题。我一直
说，倾诉很重要，你需要向一个
可以信任的人倾诉，即使
你无法通过电话
线与
陌生人交谈，但在某些
方面，这或许更好。你可以倾诉，他们倾听
你的心声，理解
你的感受，
但这只是成功的一半。剩下的部分是一段
旅程，在一些
更偏灵性的圈子里，这被称为“灵魂的黑暗骑士”，一段深入内心的旅程，
你需要揭开所有被
掩盖的真相，将它们
暴露在阳光下，并努力克服它们，直到
找到一个可以彻底解决问题的
地方。当你掀开地毯，
尘埃四溅时，
你开始看到最终的结局，你会
开始说：“好吧，这……” 那是一个
我一直在自我讲述的故事，我
通过外表和他人的认可来定义自己，定义自己的价值。
这感觉就像权威人物掌控着
我，就像我曾经作为
企业家卖巧克力、
创作歌曲时拥有的力量。那才是真正的我，
我一直都是的我，但我
抛弃了你，我曾经
抛弃了自己。当这种情况开始
发生时，
它就会失控。我因为
所有的训练和其他事情而受伤，这些伤病也让
我陷入了不同程度的
抑郁，我感觉自己
从未经历过这种事。当从未经历过的
事情发生时，
它们会不断累积，直到某个东西
打破一切，彻底爆发。
在那一刻，
你会感觉
自己像在自由落体，这就是我
经历抑郁时的感觉，
我知道那是什么滋味。我以前并没有像
今天这样公开谈论这件事，但我觉得有
必要，因为
我不想成为一个
讲述故事的人，我想保持
真诚。 我想敞开心扉，就像你
说的，你谈到了
你需要倾诉的事情，让
大家了解这一切的另一面，
因为那才是
真正美好和同理心所在，人们可以产生共鸣，
他们会说：“哦，原来你也经历过
这些啊，原来这
不是只有我一个人的事，
突然之间我们都联系在一起了。”
我想，是的，然后我被那些坦诚相待的
人所激励。
所以，
我觉得这一切都是
很多事情累积的结果，最终导致我身处
错误的地方，远离
家人，无法像以前那样创作
音乐。回到
英国后，我立刻
感受到了那种温暖的
拥抱。当我走进
Big Nasty
Corrupted FM、Mr Jam、Storms和
Shola Amma所在的场地时，我做了
一场额外的演出，本来
我打算即兴表演，感受一下氛围，结果
最后我唱起了《Where Are
You Now》，还有Justin 比伯、迪波洛、
斯克里莱克斯的伴奏，那
一刻充满了爱，我感觉自己像个大
坏蛋，他给了我一个拥抱。我走进来的时候，他把
心都掏出来了，《Sleep Booty Man》
是我的歌，我的天啊，《Sleep Booty Man》是我的歌，
我当时就想，哇，他真的把
心都掏出来了。
然后我唱了这首歌，我唱了《Fill Me
In》，把它混音到这个伴奏上，结果
它火了。
我看手机的时候，看到贾斯汀·比伯说，哇，太棒了，你一定要看看。节目播出45分钟后，
我又在我的时间线上看到了斯克里莱克斯和迪波洛，
我当时就想，肯定
发生了什么事。
但事情
远不止如此，它
需要我扮演好自己的角色，
回到家，经历
迈阿密时期的一切。
我觉得这很有意思，
这很契合。所以，
迈阿密时期是
你人生中第一个阶段，你遇到了
你认为是抑郁
症状的症状，你感觉…… 在怀孕
后期，我陷入了抑郁。
是的，因为我受伤了，
我的背部，特别是
下背部，疼得厉害。我这辈子
都没经历过这种疼痛，以前
训练受伤或者其他什么事都会有酸痛，就像
任何
背部受伤的人一样。
但这次的疼痛特别强烈，
感觉就像挥之不去。
我的运动模式也发生了变化，以前我能做
100磅的
腿部推举，
现在却只能做硬拉。
我很
敬佩硬拉，它是个很棒的动作，
但如果你做硬拉，
我保证你会经历那种
感觉，就像
把手伸进240
伏的电源插座里一样。那种感觉很不一样，就像
神经痛，
不是那种酸痛，也不是那种过度训练臀部肌肉
酸痛的感觉。
所以，当背部受伤的时候，
我感觉……
我从未有过这样的感受，
这让我
不得不以全新的方式审视自己，因为
我做的每一个动作都像是在经历
同样的痉挛，所以这不仅仅是
一次痉挛，也不是那种“好了，我们已经
控制住了，一切都结束了”的感觉。
你知道我当时的处境，我以前也经历过那种感觉，
我想我们每个人的
人生中都会有那么一个阶段，
我们会遇到一些事情，而现在，
它又发生了，又发生了，又发生了，就像持续
不断的神经
痉挛。
对我来说，这就像一个螺旋，
我陷入了黑暗的思绪中，我感觉自己
无法再这样生活下去了。
所以，
在那一刻，我真正明白了，那是我第一次被
抑郁症击中，我无法把
它往好的方面想，我无法说“这是
积极的”，什么都找不到。
我经历了精神上的折磨，我感觉自己好像在为
成为那种必须亲身经历
才能
谈论它的人而努力，我明白了。 所以现在感觉就像，
好吧，既然你来到这里是为了
完成这项使命，
你就必须感受身体上的痛苦，感受
心碎，感受焦虑，感受被
身体抛弃的感觉，感受
所有这些
情绪。
然后我希望你能明白我的
意思，我现在完全明白了：我不需要
做硬拉，也不需要
像
以前那样训练，我依然可以保持健康。更
重要的是，人们喜欢我，是因为我创作的
音乐从未改变。
我回到伦敦后意识到，
人们只是想听
音乐，他们很酷，他们很
开心。我喜欢现在的我，也喜欢我之前的
每一个版本，因为它们都
发挥了作用。这并不是评判，就像
我们总是会说，一张专辑
发行了，你就觉得它不行了。但
今天，我坐在这里和你坐在一起，能够
剖析这一切，理清思绪，这都是我人生中最重要的一刻。
作为一个
男人，现在我足够坦诚，能够
说出我经历过的抑郁，所以我
现在说话的方式也不同了。
我越能敞开心扉，谈论
我所感受到的痛苦，就越能从中受益。我的背痛
持续了好几年，大概
两三年吧。
即使是现在，我也会举手承认，我仍然像
杰里米一样坚持锻炼。我们做手术，对吧？
我们做手术，对吧？我们做手术，对吧？我的情况已经好多了，
但这对我来说是
一个决定性的时刻，至关重要。当时的感觉就像是，
哇！
就像我说的，
抑郁
会让你产生黑暗的想法，
你会开始胡思乱想，你会想，
如果这种痛苦一直这样下去，那我……我
不能……这话
听起来可能很疯狂，因为
我是一个性格很好、
很乐观的人，你会想，怎么可能呢？
但我当时想的是，我不能这样活下去，我
不能这样活下去。所以你会开始
想一些事情，比如……
失去……结束自己的生命，或者逃避。但
如果你开始胡思乱想…… 如果
非要发生这种事，这种
疼痛简直无法忍受，我甚至都无法
摆脱它，没有任何办法。我
觉得，
当疼痛开始减轻的时候，我们
尝试了各种
保守疗法，包括注射、
加强
多裂肌、椎旁肌和
臀肌，现在我对自己的身体非常了解了。这让
我重新掌控了自己的身体，
更重要的是，我开始理解
身体的运作机制。
当我们倾听身体发出的信号时，比如
轻微的疼痛或一些
细微的征兆，比如
十年前身体出现问题，然后再次出现问题，
而你却置之不理，继续
下去，这些只会让
信号不断增强，直到你收到那个
信号。现在你明白了，好了，现在
你明白了，这就是
宇宙的运作方式。所以我真的很关注
我的身体，当它开始告诉我一些事情时，
我会想，
我需要及早检查，因为我
不想等到五年后才发现问题。身体会告诉
我答案的。 谢天谢地，艰难的
处境已经有所
缓解，
但这都在计划之中，
因为它让我
能够以
我热爱的方式进行我的演出，我可以尽情
表演，我不需要再在
健身房里额外锻炼来
满足任何需求。我可以
游泳，我可以活动我的身体，我可以做任何我想做的
事情，我们可以
得到你想要的任何东西。
但这是为了谁？不再是为了
任何人了，我不需要那些了。但你
回来了，你现在回到了英国，回到了
英国，回到了英国。
嗯，你说过这句话，
你对很多人说过，我已经到达
目的地，我回来了。
但是不，我仍在旅途中，
我不会放松。
现在“踩下油门”这个说法
听起来有点像
以前的克雷格，是的，
当你松开油门的时候……
我不知道我是什么时候说的，也不知道
我当时在想什么。 是
啊，
你跟我说的时候，我就知道
你要说什么了，比如“
这是什么？油门踩到底？”因为
那意味着你
一意孤行，一头扎进去。是啊，我
明白你的意思，但这个
说法，这个术语，有点
让人不安，对吧？是啊，
就像我们没有
松开油门，只是放松一下，省点
油，让
自己冷静下来，保持冷静。有时候，
奇怪的是，保持静止反而是我
意识到自己静止不动时最能感受到的。当
世界在运转时，
就像哇，疫情，是
啊，我必须说，它影响了
一切，
它造成的痛苦，那些
失去生命的人，那些遭受
深重苦难的家庭，以及那些至今仍在遭受苦难的家庭。
当你看到它如何让
整个世界停滞不前，让
人们
意识到他们不得不
放弃控制，因为他们到了某个
地步，好吧，我控制不了这一切，所以，
好吧，打开大富翁棋盘，我们来玩一局吧。
然后
突然间，我又变回了
孩子，又变回了孩子。
孩子开始玩耍，
就像我们都喜欢
说我们需要做事做事做事一样，
但有时候什么都不做，也别
以为世界在
你无所事事的时候就对你不利。比如，
好好睡一觉，好好休息，
相信我，去健身房锻炼等等，
这些
才是真正重要的事，成长就此
发生。
所以，为什么
我们现在的状态会不一样呢？让我好好想想，
让我慢下来。老天，
看到像
你这样充满灵感和觉悟的人把这些想法表达出来，让像我这样的人有机会
说出真相，这真是一种福气。这让人们
拥有一个发声的平台，
感到开放，而不是被束缚，不必
接受媒体
培训，不必公开露面，
因为这就是我们需要的。我们已经做到了。
旧的父权制体系正在
崩溃，是的，它已经行不通了。
没有人想
分而治之，互相争斗，这行不通。
我们想要爱，我们想要……
基于内心的关系，所以它让
我们失望了，对吧？我们尝试过，但它失败了，无法产生
深刻的感受，伙计，真的失败了。
展望未来，你即将
发行一张
名为《22》的专辑，我对此非常兴奋，
它将于今年6月24日发行。是的，
跟我说说吧，你知道，
距离你的
第一张专辑发行已经过去了22年。是的，
22年后，
你的专辑《22》即将发行，我能期待些什么？它的
灵感是什么？它的艺术性、
创造力、痛苦是什么？它到底是什么？
好吧，
我们知道《Born to Do It》是我的
心血之作，它对我来说意义非凡，它是我所有努力的结晶，就像我
拿到了
金奖券，
我们拿着金奖券进入了
巧克力工厂，现在很兴奋，
但这并不是结局，对吧？然后我不得不经历一些
人生，现在我
来到了人生的这个阶段，在
疫情期间，我有很多
时间在
家里的录音室里创作歌曲，所以我写了
很多…… 歌曲创作让我感觉很轻松，就像
我制作第一张
专辑时一样。如果今天我想写一段歌词，就打电话；
如果不想，我就下楼去
厨房，也许会放部
电影，然后再回来。
我很感激能有这样的
机会，让
家成为
我想要的那种高效或
轻松的创作空间。
感觉它拥有
我第一张专辑的所有感觉，所有的一切。我想再次创作，感觉自己又回到了那个
孩子。我一直在用“
感觉”这个词，因为我认为这是最
重要的，这是我唯一
能真正衡量的东西。我的
感觉如何？我在伦敦的新家又添置了一个大低音炮，真的，
我刚刚拍了一下，上面有
几个蓝灯，让
你觉得“哦，
这是同一个的2.0版本”，但还是同一个
大音箱，我可以把它开得很大声。 我曾
接待过一些人，我跟他们说，你们
需要真正了解基地是什么样的，
因为他们以为自己知道基地的
基本运作方式，或者声呐系统之类的东西，一切都
很酷，但只要
听听这些，你们就会明白
它的不同之处。
我觉得我的音乐里既有RMB的影子，也
有车库音乐的影子，还有一些
歌曲，我觉得它们编织了一段
美好的
旅程，展现了我现在的状态。我觉得我
表达的内容，是
源于一个我仍然能够使用那些
不会让人觉得“
哦，你好像是2000年代的人”的俚语和表达方式的地方。现在
没人这么说了，没人再说“
在夜店里喝得有点醉了”，
甚至没人再说“嗨翻天”了，这有点像
几年前约翰尼·德普的《新闻速递》节目里用的那种说法。
所以，
和年轻的
艺术家、年轻的新晋
词曲作者合作，他们会给我提供一些语言，让
我能够以一种更现代的
方式传达我的信息。 我觉得它能获得
最广泛的传播，
我不想妄下断言，因为
感觉每个艺术家都会这么做，对吧？是的，它
感觉非常贴合我
现在的状态，我已经听过了，
我很兴奋能再次聆听
这张专辑，就像我自
2016年回归以来，每张专辑都做的那样。我之前做过一张，
现在又做了一张，但这张感觉就像我是
一个四处漂泊的旅人，
专辑封面就是我在旅途中，
我感觉自己就像一个
22年来一直在四处漂泊的旅人。就像我之前提到的
威利·旺卡元素，我感觉自己就像查理，他
现在正在接受考验，
他有点上头了，如果你
仔细听，你会发现是他爷爷让
他喝了那种起泡
饮料，然后他开始上头。其实
不是查理，
他很冷静，他其实很
善良，是他爷爷让他上头的。
到了最后，也就是那个
永恒的口香糖环节，
他面临一个选择：是出卖自己，把糖果卖给
斯拉格沃斯的竞争对手巧克力制造商，换取5万英镑，还是回去把它
放回威利·旺卡的桌子上，做
正确的事，即使他知道自己会
一无所获？
我感觉自己也处在那个境地。我
创作了一张专辑，
我愿意，
我愿意用我一路走来所拥有的一切来交换，包括
我可能在
幕后假装人们没有赢。我
总是能得到80%的我，但
只有20%就足够了，或者10%也
不够。就像……
公主和……相信我，
它就在那里，它会一直困扰着
你，就像脚上的刺。它
不必很大，
也不是什么惊天动地的大事，但它就是在
折磨你。 对，
我想拔出刺，我想
找到……对，我想……我想说，
我想睡在我的骑士身上，睡在我的
床垫上，在那里我不会感到一丝不
舒服，因为我知道
下面有什么东西，那里有……
需要 就像大海捞针，我不想，
我知道它就在那里，是的，我们得找到
它。我现在正处于发行
这张专辑的阶段，感觉我已经把那颗
炸裂的硬糖放回去了，我不
知道威利·旺卡会不会转过身来说：“
查理，你做到了！我就知道你会做到！
我必须考验你，我必须考验你！”
他会说：“什么？什么？巧克力？不，
不仅仅是巧克力！它是什么？它拥有
整个巧克力工厂，你拥有
整个巧克力魔法，他的家人都
可以搬进来，每个人都可以参与其中。”
这就是我现在的感觉，
每个人都可以参与其中，
这不一样了，所以我很兴奋，伙计，
哦，我很兴奋，你知道我
以前也很兴奋，但是听到你对它的
描述，感受到你对
这张专辑的灵感来源的能量，
它来自
你的直觉、你的智慧和你的
成熟，来自你过去22年经历的所有
不可思议的曲折旅程，才
创作出这张专辑。
[音乐] 这张专辑就像是
汇集了
所有智慧、
情感、真理、
痛苦和经历的作品，
作为克雷格·大卫的歌迷，我真的非常激动。
所以，感谢你给我们带来又一个新
作品。我还没听过，他们
不让我听，
但我真的等不及了，
因为我总觉得这些
时刻比你以往的作品更有意义，
你们一起创造了属于你们的时刻。
我觉得我们之间正在
建立一种友谊。总之，
我会放这张专辑，我们吃点东西，放松一下，
这样气氛会很轻松。你肯定能轻松搞定。
你知道吗？
从你走进门的那一刻起，我就
感觉好像认识你很久了。
这真的要归功于你，因为我在
这里会遇到很多人。有时候，有些
人进来的时候可能有点
冷淡，你知道，
他们生活中有很多我不知道的事情，所以我必须…… 我能理解你的
感受，但
你一进门，就
好像你是我的兄弟，感觉
我们早就认识了。这真的太棒了，
非常感谢你抽出
时间。我们这个播客有个结尾的传统，
就是上一位嘉宾写点东西，
下一位嘉宾提问。很好，我得
打开书才能看到内容。很好。预览一下，这个问题非常好，非常
贴切。上一位嘉宾写道：如果你
能对14
岁的自己耳语，你会说什么？很好很好很好。
听着，克雷格，
我的鼻子可能会吓到你，因为
你现在听到一个声音在你耳边响起，
但
相信我，我是比你稍微成熟一点的你。
你现在要做的每件事都会以
最美好的方式改变你的人生。
我希望你
享受每一刻，要知道，人生中总会有
艰难的时刻，
但要知道我在这里，要
知道我在这里。
一路陪伴，我保证，
一旦你熬过这些难关，
你感受到的那种感觉，就像
几年后你即将体验到的那种狂喜。所以做好
准备吧，相信我，
当人们
听到一些事情的时候，他们肯定会沸腾的。好吧，
爱你，我的兄弟，
阿门。
这就像一次祈祷，
非常感谢你。说
真的，这对我来说是莫大的荣幸。你的
脆弱和坦诚，
你可能永远无法体会到
它的影响。我或许会，我会收到
评论和信息，你
也会。但你如此有
自知之明，又如此勇敢地展现
脆弱，我认为这本身就意义非凡，
我为此为你鼓掌。
因为你真的不知道，
你将会对很多
年轻男性产生多么
深远的影响，而且这种影响是持久的。
所以，谢谢你，谢谢你，无畏的
兄弟，非常真诚，我很感激，
谢谢
你。[音乐]